### Введение

* Основное программное документ для компонентов, применяемых самостоятельно, и для комплексов.

### Требования к спецификации

1. **Форма и порядок составления**
        * Форма: указана в обязательном приложении.
        * Порядок: разделы «Документация», «Комплексы» и «Компоненты».
2. **Требования к содержанию**
        * Разделы:
                + Документация
                + Комплексы
                + Компоненты
3. **Нормативные ссылки**
        * ГОСТ 19.101-77
        * СТ СЭВ 2090-80

### Инструкции по написанию спецификации

1. **Раздел «Документация»**
        * Вносите программные документы на данную программу, кроме спецификации и технического задания.
        * Записывайте заимствованные программные документы в порядке возрастания кодов организаций (предприятий)-разрабо
(предприятий)-разработчиков и далее по порядку возрастания кода вида документа.
2. **Раздел «Комплекс»**
        * Вносите обозначение спецификаций комплексов, входящих в данный комплекс.
3. **Раздел «Компонент»**
        * Вносите обозначения основных программных документов компонентов.

### Общие требования

1. **Свободные строки**
        * Оставляйте несколько свободных строк после каждого раздела.
2. **Заполнение граф**
        * Заполняйте графы следующим образом:
                + «Обозначение» - обозначение записываемых документов программы, комплексов или компонентов.
                + «Наименование» - наименование и вид документа для документов на данную программу, полное наименование программы,
наименование и вид документа для заимствованных документов.

### Дополнительные сведения

1. **Примечания**
        * Вносите дополнительные сведения в графу «Примечание».
        * Если нет места в графе «Примечание», вносите только порядковые номера примечаний и текст примечаний в конце со

соответствующих разделов спецификации или на последних листах.

### Примечания

1. **Текст примечаний**
        * Записывайте текст примечаний на последних листах спецификации.
2. **Размеры таблицы**
        * Допускается выполнять размеры таблицы кратным шагу печатающих устройств.

### ПРИЛОЖЕНИЕ

**Обязательная форма спецификации**

Примечание: Размеры таблицы допускаются выполнять кратным шагу печатающих устройств.