## Общие положения

1. Техническое задание должно соответствовать ГОСТ 19.106-78.
2. Лист утверждения и титульный лист должны быть оформлены в соответствии с ГОСТ 19.104-78.
3. В техническом задании должен быть указан предельный состав программной документации.
4. Техническое задание должно содержать следующие разделы:

### Введение

* Наименование, краткая характеристика области применения программы или программного изделия.

### Основания для разработки

* Документ (документы), на основании которых ведется разработка.
* Организация, утвердившая этот документ, и дата его утверждения.
* Наименование и (или) условное обозначение темы разработки.

### Назначение разработки

* Функциональное и эксплуатационное назначение программы или программного изделия.

## Содержание разделов

1. **Требования к программе или программному изделию**

        * Требования к функциональным характеристикам
        * Требования к надежности
        * Условия эксплуатации
        * Требования к составу и параметрам технических средств
        * Требования к информационной и программной совместимости
        * Требования к маркировке и упаковке
        * Требования к транспортированию и хранению

2. **Требования к программной документации**

        * Предварительный состав программной документации.

3. **Технико-экономические показатели**

        * Ориентировочная экономическая эффективность
        * Предполагаемая годовая потребность
        * Экономические преимущества разработки по сравнению с лучшими отечественными и зарубежными образцами или аналог
аналогами.

4. **Стадии и этапы разработки**

        * Необходимые стадии разработки, этапы и содержание работ (перечень программных документов, которые должны быть

разработаны, согласованы и утверждены).

5. **Порядок контроля и приемки**

        * Виды испытаний и общие требования к приемке работы.

## Приложения

1. Перечень научно-исследовательских и других работ, обосновывающих разработку.
2. Схемы алгоритмов, таблицы, описания, обоснования, расчеты и другие документы, которые могут быть использованы
при разработке.
3. Другие источники разработки.