### Краткая Инструкция 1: Заполнение раздела «Техническое задание»

*   В разделе «Техническое задание» указывают наименование и область применения испытуемой программы, а также
объявляют о намерении разработать эту программу.

### Краткая Инструкция 2: Разработка Эскизного Проекта

*   **Порядок разработки эскизного проекта:** Разрабатывать эскизный проект необходимо в следующем порядке:
    *   Уточнить структуру входных и выходных данных.
    *   Разработать общее описание алгоритма решения задачи.
    *   Выявить потенциальные проблемы и ограничения разработки программного средства.

### Краткая Инструкция 3: Разработка Технического Проекта

*   **Порядок разработки технического проекта:** Разрабатывать технический проект необходимо в следующем порядке:
    *   Уточнить структуру входных и выходных данных.
    *   Разработать алгоритм решения задачи.
    *   Выявить потенциальные проблемы и ограничения разработки программного средства.

### Краткая Инструкция 4: Разработка Рабочего Проекта

*   **Порядок разработки рабочего проекта:** Разрабатывать рабочий проект необходимо в следующем порядке:
    *   Уточнить порядок и методики испытаний.
    *   Провести предварительные государственные, межведомственные, приёмно-сдаточные и другие виды испытаний.
    *   Корректировка программы и программной документации по результатам испытаний.

### Краткая Инструкция 5: Разработка Внедренного Проекта

*   **Порядок разработки внедренного проекта:** Разрабатывать рабочий проект необходимо в следующем порядке:
    *   Подготовить и передать программное средство.
    *   Подготовить и передать программное обеспечение и документацию для сопровождения и (или) изготовления.